本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
地面侵略推进得怎么样了
地上侵略については　どうなっている
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
讨伐魔法少女应该是你的任务
魔法少女討伐は　ミラの任部のはず
但你看起来却有点为难啊
お前にしては　手こずっているようだな
萨达尔苏德
被称为邪恶大军的智将竟到了这种地步
悪の軍の知将と　呼ばれた男が落ちたものよ
阿尔库俄涅
等下等下 你们听说了吗 米拉他呀…
待って待って　知ってる　あのうわさ　ミラが
丝碧卡
他迷恋着那个魔法少女对吧
その魔法少女にご執心といううわさでしょ　伺いましたわ
我也听说了
伺いましたわ
巴托杰斯
别捉弄他了
からかうのは　やめろ
米拉他肯定有自己的考虑
ミラのことだから　何か考えがあるに違いない
米拉 如果有我帮得上忙的尽管说
ミラ何かあるのなら　俺に相談してくれ
弗尔哈特
我会帮你的
力になるぞ
贝拉多莉丝
你有什么要说的吗 米拉
どうなのですか　ミラ
看来是让大家担心了
ご心配を　おかけしているようですが
但实际上一切都在按照我的计划进行
こちらとしては　予定どおり　滞りはありません
请大家期待结果就好
結果を期待しておいてください
抱歉 似乎有紧急情况
すいません　緊急のようだ
喂 事情进展如何
私だ　例の手配はどうなっている
他是个慎重的人
彼は慎重なのだよ
我不觉得他是一个会感情用事的人
彼が情に流されることなど　考えられません
在我们组织中 他可是一个优秀又冷酷的智囊
我が組織の優秀にして　冷酷な頭脳なのですから
要把米泽A5级夏多布里昂牛排寄往深森小姐家对吧
深森さんのお宅に　熟成米沢牛A5等級シャトーブリアンですね
别让我再说一遍 赶紧把事办了
何度も言わせるな　迅速に事を運べ
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
谢谢你
ありがとうございます
我还是第一次收到玫瑰花束
バラの花束なんてもらったの　初めてです
这点东西对于我们邪恶组织来说
それくらい　我が悪の組織からしてみれば
不过是些杂草
雑草のようなものだよ
虽然重复了
かぶってしまったのですが
但我也准备了一份礼物
今日は　私からも　プレゼントがあるんです
花
最近有在做假花
最近作ってるんです　造花
居家零活
内職で
吃惊
都开始做居家零活了吗
内職も始めたのか
我不是说过了吗 你打工要有个度
君は働きすぎだ　前にも言っただろう
必须好好管理自己的健康
ちゃんと自己管理をしなさいと
好
はい
参谋先生真的是很温柔的人
参謀さんは　本当に優しい人
相遇以来 一直为我着想
出会ってから　ずっと　私のことを気遣ってくれる
时而温柔 时而严厉
時に優しく　時に厳しく
这样的人居然是邪恶组织的一员
こんな人が　悪の組織だなんて不思議
居然与我不同 不是人类
同じ人間じゃないなんて　不思議
盯…
怎么了？
なに
盯…
参谋先生 你怎么在抖
参謀さん　なぜ震えてるんです
偶尔会看不懂他的反应
たまに　リアクションが　よくわからないけど
这应该是因为我们之间的不同吧
それが　私たちとの違いなんだろうか
明天也能见到参谋先生吧
あしたも　参謀さんに会えるかな
喂 白夜 去买点酒
おう　白夜　酒買ってこいや
好
はい
您在做什么呢
何してるんですか
之前你跟史莱姆那一战
この間のスライム戦
能高价卖给狂热粉哦
マニアに高く売れるぜ
为什么我 会在这种地方…
なぜ私は　こんな所に
米拉啊 拼过头了可不好
ミラったら　根詰めすぎはダメよ
就当散散心 去这里玩玩吧
気晴らしに　ここ行ってみなさい
我还存了瓶酒在这
あたしのボトルあるから
不是 我
いや　私は
阿尔库俄涅
アルキオネ
你又一个人跑去那里玩了
また一人で　遊びに行ったんですの
她肯定是被那个叫御使的东西给骗了
やはり彼女は　御使いとやらに　だまされている
这样下去 她的状况只会越来越糟吧
このままでは　ますます疲弊していくばかりではないか
不对 那关我什么事
いや　だからといって　なんだ
我和她之间可是敌对的
私と彼女は敵同士
我是第一天上班的新人白夜
体験入店の白夜です
就算她的情况再怎么糟
彼女が　いくら疲弊しようとも
跟我又有什么关系
私には　なんの関係も
请让我坐在您旁边
お隣　失礼します
那个 我给您续酒
あの　お酒おつぎします
不用 酒我已经
いや　酒はもう
参谋先生
参謀さん
你怎么会在这里
なぜこんな所に
魔法少女在当
陪酒女？
那个 我不是自己想来的
いや　私は　来たくて来たわけではなく
是同事硬要我
同僚に無理やり
参谋先生 我…
参謀さん　私…
哭起来也好可…
泣いても　かわい…
不对 现在不是这种时候
いや　それどころではない
冷静一点
落ち着いて
慢慢说就好
ゆっくり説明してごらん
参谋先生
参謀さん
嗯
うん
我…我…
私…私…
嗯
うん
被刻进黄色光盘里拿去卖了
えっちなディスクにして　売られそうなんです
是哪里的
どこの
哪个人干的
誰に
参谋先生 冷静一点
参謀さん　落ち着いて
我现在很冷静的
落ち着いているよ　私は
我只是想让他们领教一下
ただ思い知らせてやるだけだ
与邪恶组织为敌的可怕之处
悪の組織を敵に回す恐ろしさを
一边忏悔自己的罪行一边坠入血海吧
己の罪をざんげしながら　血の海に沈むがいい
冷静一点
落ち着いて
请…放开…我
やっ…離して…ください…ふあっ
※《勇者斗恶龙》中的高级火焰法术
美拉佐玛
メラゾーマ
作为欺辱她的惩罚 我不会让你轻松死去的
彼女を辱めた罰として　楽には殺さんぞ
还有强迫她过劳工作 并抢占她工资的罪
無理な労働を強い　その財産を貪り暮らしている罪の分もな
你说什么呢
何言ってんだ
我可是指引魔法少女的人
俺は魔法少女を導く者
不 这个距离看一眼就明白了
違うな　近づいてみてわかった
你才不是什么御使
貴様は　御使いなどではない
你这里面明显藏了个人
貴様　明らかに人が入っている
混蛋 个头大一点的猫怎么你了
なんだ　ゴルァ　でかい猫だっていんだろうが
和你有什么关系
てめえに　なんの関係がある
而且鱼肉他人是你们擅长的领域吧
他人を食い物にすんのは　あんたらの得意分野だろぉ
这家伙作为魔法少女得到的荣誉和打工赚到的钱
こいつが　魔法少女として得た栄光もバイトで稼いだ金も
全都是我的
全部俺のもんだ
当然这家伙也是我的
もちろん　こいつ自身もな
现在为了成为魔法少女还得保持处女
今は魔法少女になるため　乙女でなくてはならないが
不过总有一天 嘿嘿嘿…
いずれは　グヘヘヘヘ
我们没有死这一概念
俺たちには　死という概念がない
无论多少次 我都会回到你面前的
お前の前に　何度だって現れるぜ
白夜…夜…夜…
白夜ぁ…やぁ…やぁ…やぁ
这就是引导魔法少女的御使
あれが魔法少女を導く御使い
先报告给上级吧
上に報告しておこう
参谋先生
参謀さん
谢谢你帮助了我
助けてくれてありがとうございます
那个 可以的话
あのよかったら
要在我家吃晚饭吗
うちで晩ごはん食べていきませんか
她亲手做的饭吗
手料理　だと
她会做什么呢
いったい　何を振る舞ってくれるのか
请稍等一下
少し待っててください
我现在就烤
今から焼くので
是我送的呢
そういえば送ったな
A5
级
夏多布里昂
多谢款待
ごちそうさまでした
合你的口味吗
お口に合いましたか
嗯 很好吃
ああ　とてもおいしかった
太好了
よかったです
毕竟参谋先生平时只喝东西呢
参謀さんは　いつもお飲み物だけだったから
你这都注意到了吗
そんなことを気にしていたのか
嗯 我还想你是不是不吃食物
はい　もしかして　食べ物は食べないのかなとか
或者不喜欢甜食之类的
甘いものは苦手なのかな　とか
并不是这样的
そういうわけじゃない
累的时候我也会想吃甜食
疲れたときなんかは　甘いものが欲しくなるし
小时候妈妈还经常做给我吃
幼いころは　母がよく作ってくれた
真是一位好母亲啊
すてきな　お母さんですね
这样啊 她
そうか　彼女には
孤儿院偶尔也会发点心
施設でも　たまに　おやつが出ました
从附近面包店收到面包皮时
近くのパン屋さんに　パンの耳をいただいたときは
大家会一起啃
それを　みんなでかじって
但是点心也不多 常常要抢着吃
おやつなんて　なかなかないので　争奪戦が
参谋先生
参謀さん
想要
倾家荡产
供养她
那我走了
それじゃあ
对了
あの
可以再多借用一下参谋先生的外套吗
参謀さんのコート　もう少し　借りていてもいいですか
可以是可以
かまわないが
送到洗衣店后
クリーニングに出そうとしたら
店员提出的皇家幸福清洗是普通价格的三倍
ロイヤルハピネスコースが　通常の３倍の値段で
我现在就穿回去 不用费心了
今すぐ着て帰るから　おかまいなく
我每天都看着参谋先生的外套
参謀さんのコート　毎日　見ていたので
我没关系的
おかまいなく
参谋先生
参謀さん
明天也能见面吗
またあしたも会えますか
明天必须做出了断
あしたこそ　決着をつけねば
米拉
ミラ
弗尔哈特
フォーマルハウト
上级让我来辅佐魔法少女讨伐任务
魔法少女討伐の任　俺も補佐することになったぞ
魔法少女明明是我的
魔法少女は　私のものだというのに
请多关照啦
よろしく頼む
他只会是个阻碍
邪魔でしかない
要灭了他吗
消すか
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
回想自己最近的行为
最近の自分の挙動について　考えてみた
我为什么会这么关照她
彼女に　なぜこうも　肩入れしてしまうのか
特征：
可爱 娇小
多份打工 忙碌
睡眠、营养不足
关于其原因与对策
原因と　その対策について
擅长缝纫
不幸
（元凶是御使）
是因为她的不幸而产生的同情吗
彼女が薄幸すぎるから　同情している
那么只要让她幸福就可以了
つまり　彼女を幸せにすればいい
模特们最喜爱的
服装品牌
首先是送礼作战
まずは　プレゼント作戦だ
通过物质的满足让她过上衣食无忧的生活
物で満たされ　充実した生活を送るがいい
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
然后回到原点
有追赶运动体的习惯